Repository: dimad77771/GUKV
Catalog: DX.Localization/DevExpress.XtraCharts/LocalizationRes.*.resx
Languages: cht, ja

# ChartStringId.TrnPaneDeleted
source: Pane deleted
cht: 區域已刪除
ja: ウィンドウ枠が削除されました。

# ChartStringId.TrnSecondryAxisXDeleted
source: Secondary axis X deleted
cht: 二級 X 軸已刪除
ja: 第2X軸が削除されました。

# ChartStringId.TrnSecondryAxisYDeleted
source: Secondary axis Y deleted
cht: 二級 Y 軸已刪除
ja: 第2Y軸が削除されました。

# ChartStringId.TrnExplodedPoints
source: Exploded points changed
cht: 展開點已變更
ja: 分割ポイントが変更されました。

# ChartStringId.TrnExplodedPointsFilters
source: ExplodedPointsFilters changed
cht: 展開點篩選條件已變更
ja: ExplodedPointsFilters が変更されました。

# ChartStringId.TrnLegendPointOptionsReset
source: LegendPointOptions reset
cht: 圖例點選項重設
ja: LegendPointOptions がリセットされました。

# ChartStringId.TrnLoadLayout
source: Chart layout loaded
cht: 已載入圖表版面
ja: グラフ レイアウト が読み込まれました。

# ChartStringId.TrnSeriesTitleChanged
source: Series title changed
cht: 資料組標題已變更
ja: シリーズのタイトルが変更されました。

# ChartStringId.TrnSeriesTitleDeleted
source: Series title deleted
cht: 資料組標題已刪除
ja: シリーズのタイトルが削除されました。

# ChartStringId.TrnAxisVisibilityChanged
source: Axis visibility changed
cht: 資料軸可視性改變
ja: 軸の可視性が変更されました。

# ChartStringId.TrnSummaryFunctionChanged
source: Summary function changed
cht: 加總函數已變更
ja: サマリー機能が変更されました。

# ChartStringId.TrnIndicatorDeleted
source: Indicator deleted
ja: インジケーターが削除されました。

# ChartStringId.TrnIndicatorsChanged
source: Indicators changed
ja: インジケーターが変更されました。

# ChartStringId.TrnScaleBreaksChanged
source: Scale breaks changed
cht: 刻點中斷點已變更
ja: スケール区切りが変更されました。

# ChartStringId.TrnAnnotationsChanged
source: Annotations changed
ja: 注釈が変更されました。

# ChartStringId.TrnHolidaysChanged
source: Holidays changed
ja: 祝日が変更されました。

# ChartStringId.TrnExactWorkdaysChanged
source: Exact workdays changed
ja: 稼働日が変更されました。

# ChartStringId.PieIncorrectValuesText
source: This view can't represent negative values. All values must be either greater than or equal to zero.
cht: 此檢視無法存在負值. 所有的值都需大於等於 0.
ja: このビューでは負数を表示できません。 すべての数値 は0以上でなければなりません。

# ChartStringId.AxisXDefaultTitle
source: Axis of arguments
cht: 參數軸
ja: 引数軸

# ChartStringId.AxisYDefaultTitle
source: Axis of values
cht: 數值軸
ja: 数値軸

# ChartStringId.DefaultWizardPageLabel
source: Wizard Page
cht: 精靈頁面
ja: ウィザードページ

# ChartStringId.MenuItemAdd
source: Add
cht: 新增
ja: 追加

# ChartStringId.MenuItemInsert
source: Insert
cht: 插入
ja: 挿入

# ChartStringId.MenuItemDelete
source: Delete
cht: 刪除
ja: 削除

# ChartStringId.MenuItemClear
source: Clear
cht: 清除
ja: クリア

# ChartStringId.MenuItemMoveUp
source: Move Up
cht: 上移
ja: 上へ移動

# ChartStringId.MenuItemMoveDown
source: Move Down
cht: 下移
ja: 下へ移動

# ChartStringId.WizAutoCreatedSeries
source: Auto-created Series
cht: 系統自動判別繫結設定
ja: 自動作成されたシリーズ

# ChartStringId.WizSpecifyDataFilters
source: Click the ellipsis button...
cht: 點按鈕來檢視...
ja: 省略記号ボタンをクリック...

# ChartStringId.WizDataFiltersEntered
source: {0} data filter(s)
cht: {0} 資料篩選條件
ja: {0} データ フィルター

# ChartStringId.WizDataFiltersDisabled
source: (none)
cht: (無)
ja: (なし)

# ChartStringId.WizBackImageFileNameFilter
source: Image Files(*.gif;*.jpg;*.jpeg;*.bmp;*.wmf;*.png)|*.gif;*.jpg;*.jpeg;*.bmp;*.wmf;*.png|All files(*.*)|*.*
cht: 影像檔案 (*.gif;*.jpg;*.jpeg;*.bmp;*.wmf;*.png)|*.gif;*.jpg;*.jpeg;*.bmp;*.wmf;*.png|所有檔案(*.*)|*.*
ja: 画像ファイル (*.gif;*.jpg;*.jpeg;*.bmp;*.wmf;*.png)|*.gif;*.jpg;*.jpeg;*.bmp;*.wmf;*.png| すべてのファイル (*.*)|*.*

# ChartStringId.WizNoBackImage
source: (None)
cht: (無)
ja: (なし)

# ChartStringId.WizConstructionGroupName
source: Construction
cht: 構造
ja: 作成

# ChartStringId.WizPresentationGroupName
source: Presentation
cht: 效果
ja: プレゼンテーション

# ChartStringId.WizChartTypePageName
source: Chart Type
cht: 圖表類型
ja: グラフのタイプ

# ChartStringId.WizAppearancePageName
source: Appearance
cht: 外觀
ja: 外観

# ChartStringId.WizSeriesPageName
source: Series
cht: 資料組
ja: シリーズ

# ChartStringId.WizDataPageName
source: Data
cht: 資料
ja: データ

# ChartStringId.WizChartPageName
source: Chart
cht: 圖表
ja: グラフ

# ChartStringId.WizDiagramPageName
source: Diagram
cht: 圖表細項
ja: 図形

# ChartStringId.WizAxesPageName
source: Axes
cht: 軸
ja: 軸

# ChartStringId.WizPanesPageName
source: Panes
cht: 區域
ja: ウィンドウ枠

# ChartStringId.WizAnnotationsPageName
source: Annotations
ja: 注釈

# ChartStringId.WizAxesAlignmentNear
source: Near
cht: 相鄰
ja: 原点から近い

# ChartStringId.WizAxesAlignmentFar
source: Far
cht: 拉遠
ja: 遠い

# ChartStringId.WizAxesAlignmentZero
source: Zero
cht: 零
ja: ゼロ

# ChartStringId.WizSeriesViewPageName
source: Series Views
cht: 資料組檢視
ja: シリーズ ビュー

# ChartStringId.WizSeriesLabelsPageName
source: Point Labels
cht: 資料點標籤
ja: ポイントのラベル

# ChartStringId.WizChartTitlesPageName
source: Chart Titles
cht: 圖表標題
ja: グラフのタイトル

# ChartStringId.WizLegendPageName
source: Legend
cht: 圖例
ja: 凡例

# ChartStringId.WizSeriesPointPageName
source: Points
cht: 資料點
ja: ポイント

# ChartStringId.WizSeriesDataBindingPageName
source: Series Binding
cht: 資料繫結設定
ja: シリーズのバインド

# ChartStringId.WizPivotGridDataSourcePageName
source: Pivot Grid Datasource
ja: ピボットグリッド データソース

# ChartStringId.WizChartTypePageDescription
source: Choose a chart type you want to use. To filter chart types by their groups, use the values in the drop-down box.
cht: 選擇您需要使用的圖表類型. 如果要依各種圖表大類來顯示圖表類型, 請選擇下拉清單中的選項.
ja: 使用するグラフ タイプを選択します。グラフ タイプの分類で絞り込む場合、ドロップダウン ボックスを使用してください。

# ChartStringId.WizAppearancePageDescription
source: Choose a palette to color series or their data points. Also choose the style, which specifies the chart's appearance depending on the current palette.
cht: 選擇資料組要呈現的主色調. 圖表會依所選的主色調變更外觀.
ja: シリーズやそのデータ ポイントを色付けするパレットを選択します。また、現在のパレットに基づいてグラフの外観を定義するスタイルも選択できます。

# ChartStringId.WizSeriesPageDescription
source: Create series, and adjust their general properties. Note that the view type of the first visible series determines the diagram type and its set of specific options.
ja: シリーズを作成し、全体のプロパティを調整します。 最初に表示されるシリーズのビュー タイプが、図形タイプと特定オプションのセットを決定します。

# ChartStringId.WizDataPageDescription
source: To enter data points manually, use the Points tab. Or, use other tabs, to specify data source settings for individual or auto-created series.
ja: データ ポイントを手動入力するには、「ポイント」タブを使用して下さい。個々あるいは自動作成されたシリーズのデータ ソースを設定するには、別のタブを使用します。

# ChartStringId.WizChartPageDescription
source: Customize the chart's properties.
cht: 自訂圖形的各項屬性.
ja: グラフのプロパティをカスタマイズできます。

# ChartStringId.WizDiagramPageDescription
source: Customize the diagram's properties.
cht: 設定圖表細項屬性.
ja: 図形のプロパティをカスタマイズします。

# ChartStringId.WizAxesPageDescription
source: Customize the X and Y axes of the diagram. Note that you may select an axis by clicking it in the chart preview.
ja: 図形のX軸とY軸をカスタマイズします。 グラフの軸を直接クリックすると選択できます。

# ChartStringId.WizPanesPageDescription
source: Customize the diagram's panes. Note that you may select a pane by clicking it in the chart preview.
ja: 図形のウィンドウ枠をカスタマイズします。 グラフのウィンドウ枠を直接クリックすると選択できます。

# ChartStringId.WizAnnotationsPageDescription
source: Create and customize annotations anchored to a chart, pane or series point. Note that you may select an annotation by clicking it in the chart preview.
ja: グラフ、ウィンドウ枠や系列ポイントに対する注釈の作成やカスタマイズが可能です。 グラフ内の注釈をクリックすると選択できます。

# ChartStringId.WizSeriesViewPageDescription
source: Customize the view-type-specific options of a series. Note that you may select a series by clicking it in the chart preview.
ja: シリーズの表示タイプ特有のオプションをカスタマイズします。 グラフ プレビューでシリーズを直接クリックすると選択できます。

# ChartStringId.WizSeriesLabelsPageDescription
source: Customize the point labels of a series. Note that you may select labels of a series by clicking them in the chart preview.
ja: シリーズのポイント ラベルをカスタマイズします。 グラフ プレビューでシリーズのラベルを直接クリックすると選択できます。

# ChartStringId.WizChartTitlesPageDescription
source: Add titles to your chart, and customize their options.
ja: グラフにタイトルを付け、タイトルのオプションをカスタマイズします。

# ChartStringId.WizLegendPageDescription
source: Customize the legend's properties.
cht: 設定圖例屬性.
ja: 凡例のプロパティをカスタマイズします。

# ChartStringId.WizFormTitle
source: Chart Wizard
cht: 圖表精靈
ja: グラフ ウィザード

# ChartStringId.WizHatchMin
source: Min
cht: 最小值
ja: 最小

# ChartStringId.WizHatchHorizontal
source: Horizontal
cht: 水平磚塊紋
ja: 横

# ChartStringId.WizHatchVertical
source: Vertical
cht: 垂直斜紋
ja: 縦

# ChartStringId.WizHatchForwardDiagonal
source: ForwardDiagonal
cht: 由左上至右下的斜紋
ja: 対角線（左上から右下）

# ChartStringId.WizHatchBackwardDiagonal
source: BackwardDiagonal
cht: 由右上至左下的斜紋
ja: 対角線（左下から右上）

# ChartStringId.WizHatchMax
source: Max
cht: 最大值
ja: 最大

# ChartStringId.WizHatchCross
source: Cross
cht: 十字斜紋
ja: 交差線

# ChartStringId.WizHatchPercent05
source: Percent05
cht: 5% 網點
ja: パーセント05

# ChartStringId.WizHatchPercent10
source: Percent10
cht: 10% 網點
ja: パーセント10

# ChartStringId.WizHatchPercent20
source: Percent20
cht: 20% 網點
ja: パーセント20

# ChartStringId.WizHatchPercent25
source: Percent25
cht: 25% 網點
ja: パーセント25

# ChartStringId.WizHatchPercent30
source: Percent30
cht: 30% 網點
ja: パーセント30

# ChartStringId.WizHatchPercent40
source: Percent40
cht: 40% 網點
ja: パーセント40

# ChartStringId.WizHatchPercent50
source: Percent50
cht: 50% 網點
ja: パーセント50

# ChartStringId.WizHatchPercent60
source: Percent60
cht: 60% 網點
ja: パーセント60

# ChartStringId.WizHatchPercent70
source: Percent70
cht: 70% 網點
ja: パーセント70

# ChartStringId.WizHatchPercent75
source: Percent75
cht: 75% 網點
ja: パーセント75

# ChartStringId.WizHatchPercent80
source: Percent80
cht: 80% 網點
ja: パーセント80

# ChartStringId.WizHatchPercent90
source: Percent90
cht: 90% 網點
ja: パーセント90

# ChartStringId.WizHatchWave
source: Wave
cht: 水波紋
ja: 波

# ChartStringId.WizHatchWeave
source: Weave
cht: 編織紋
ja: 織物

# ChartStringId.WizHatchPlaid
source: Plaid
cht: 毛呢格子紋
ja: 格子じま

# ChartStringId.WizHatchDivot
source: Divot
cht: 小點紋
ja: ディボット

# ChartStringId.WizHatchShingle
source: Shingle
cht: 木瓦紋
ja: こけら版

# ChartStringId.WizHatchTrellis
source: Trellis
cht: 細攀爬點紋
ja: トレリス

# ChartStringId.WizHatchSphere
source: Sphere
cht: 球形紋
ja: 球

# ChartStringId.WizDataMemberNoneString
source: (None)
cht: (無)
ja: (なし)

# ChartStringId.WizPositionLeft
source: Left
cht: 靠左
ja: 左

# ChartStringId.WizPositionCenter
source: Center
cht: 置中
ja: 中央

# ChartStringId.WizPositionRight
source: Right
cht: 靠右
ja: 右

# ChartStringId.WizGradientBottomToTop
source: BottomToTop
cht: 下至上
ja: 下から上

# ChartStringId.WizGradientTopToBottom
source: TopToBottom
cht: 上至下
ja: 上から下

# ChartStringId.WizValueLevelValue
source: Value
cht: 值
ja: 値

# ChartStringId.WizValueLevelLow
source: Low
cht: 低
ja: 低い

# ChartStringId.WizValueLevelHigh
source: High
cht: 高
ja: 高値

# ChartStringId.WizValueLevelOpen
source: Open
cht: 開啟
ja: 始値

# ChartStringId.WizValueLevelClose
source: Close
cht: 關閉
ja: 閉じる

# ChartStringId.WizDateTimeMeasureUnitYear
source: Year
cht: 年
ja: 年

# ChartStringId.WizDateTimeMeasureUnitQuarter
source: Quarter
cht: 季
ja: 四半期

# ChartStringId.WizDateTimeMeasureUnitMonth
source: Month
cht: 月
ja: 月

# ChartStringId.WizDateTimeMeasureUnitWeek
source: Week
cht: 週
ja: 週

# ChartStringId.WizDateTimeMeasureUnitDay
source: Day
cht: 日
ja: 日

# ChartStringId.WizDateTimeMeasureUnitHour
source: Hour
cht: 小時
ja: 時間

# ChartStringId.WizDateTimeMeasureUnitMinute
source: Minute
cht: 分鐘
ja: 分

# ChartStringId.WizDateTimeMeasureUnitSecond
source: Second
cht: 秒
ja: 秒

# ChartStringId.WizDateTimeMeasureUnitMillisecond
source: Millisecond
cht: 毫秒
ja: ミリ秒

# ChartStringId.SvnSideBySideBar
source: Bar
cht: 長條
ja: 棒

# ChartStringId.WizResolveOverlappingModeDefault
source: Default
cht: 預設
ja: デフォルト

# ChartStringId.WizResolveOverlappingModeHideOverlapping
source: HideOverlapping
cht: 隱藏重疊
ja: 重複部分を非表示

# ChartStringId.WizResolveOverlappingModeJustifyAroundPoint
source: JustifyAroundPoint
cht: 自動調整周遭的資料點
ja: 重なったラベルのみを再配置

# ChartStringId.WizResolveOverlappingModeJustifyAllAroundPoints
source: JustifyAllAroundPoints
cht: 自動調整周遭所有的資料點
ja: すべてのラベルを再配置

# ChartStringId.WizErrorMessageTitle
source: Chart Wizard
cht: 圖表精靈
ja: グラフ ウィザード

# ChartStringId.WizInvalidBackgroundImage
source: The specified file isn't a correct image file. Please choose another one.
cht: 所指定的檔案不是正確的影像檔. 請選擇其他檔案.
ja: 特定されたファイルは、正しい画像ファイルではありません。別のファイルを選択して下さい。

# ChartStringId.WizScrollBarAlignmentNear
source: Near
cht: 相鄰
ja: 原点から近い

# ChartStringId.WizScrollBarAlignmentFar
source: Far
cht: 拉遠
ja: 遠い

# ChartStringId.WizDateTimeScaleModeManual
source: Manual
cht: 手動
ja: 手動

# ChartStringId.WizDateTimeScaleModeAutomaticAverage
source: Automatic: Average
cht: 自動: 平均
ja: 自動: 平均

# ChartStringId.WizDateTimeScaleModeAutomaticIntegral
source: Automatic: Integral
cht: 自動: 完整
ja: 自動: 総体

# ChartStringId.WizScaleBreakStyleRagged
source: Ragged
cht: 不規則形
ja: ギザギザ

# ChartStringId.WizScaleBreakStyleStraight
source: Straight
cht: 直線
ja: 直列

# ChartStringId.WizScaleBreakStyleWaved
source: Waved
cht: 水波形
ja: 波型

# ChartStringId.WizSeriesLabelTextOrientationHorizontal
source: Horizontal
cht: 水平
ja: 横

# ChartStringId.WizSeriesLabelTextOrientationTopToBottom
source: TopToBottom
cht: 上至下
ja: 上から下

# ChartStringId.WizSeriesLabelTextOrientationBottomToTop
source: BottomToTop
cht: 下至上
ja: 下から上

# ChartStringId.WizBarSeriesLabelPositionTop
source: Top
ja: 上部

# ChartStringId.WizBarSeriesLabelPositionCenter
source: Center
cht: 置中
ja: 中央

# ChartStringId.WizBarSeriesLabelPositionTopInside
source: Top Inside
ja: 上部の内側

# ChartStringId.WizBarSeriesLabelPositionBottomInside
source: Bottom Inside
ja: 下部の内側

# ChartStringId.WizPieSeriesLabelPositionInside
source: Inside
cht: 內部
ja: 内側

# ChartStringId.WizPieSeriesLabelPositionOutside
source: Outside
cht: 外部
ja: 外側

# ChartStringId.WizPieSeriesLabelPositionRadial
source: Radial
cht: 向外散射
ja: 放射状

# ChartStringId.WizPieSeriesLabelPositionTangent
source: Tangent
cht: 貼於邊緣
ja: タンジェント

# ChartStringId.WizPieSeriesLabelPositionTwoColumns
source: Two Columns
cht: 兩欄
ja: 2列

# ChartStringId.WizBubbleLabelValueToDisplayValue
source: Value
cht: 值
ja: 値

# ChartStringId.WizBubbleLabelValueToDisplayWeight
source: Weight
cht: 寬度
ja: 重さ

# ChartStringId.WizBubbleLabelValueToDisplayValueAndWeight
source: Value and Weight
cht: 值與權重
ja: 値とウェート

# ChartStringId.WizBubbleLabelPositionCenter
source: Center
cht: 置中
ja: 中央

# ChartStringId.WizBubbleLabelPositionOutside
source: Outside
cht: 外部
ja: 外側

# ChartStringId.WizFunnelSeriesLabelPositionCenter
source: Center
cht: 置中
ja: 中央

# ChartStringId.WizFunnelSeriesLabelPositionLeft
source: Left
ja: 左

# ChartStringId.WizFunnelSeriesLabelPositionLeftColumn
source: Left Column
ja: 左列

# ChartStringId.WizFunnelSeriesLabelPositionRight
source: Right
ja: 右

# ChartStringId.WizFunnelSeriesLabelPositionRightColumn
source: Right Column
ja: 右列

# ChartStringId.WizBar3DModelBox
source: Box
ja: ボックス

# ChartStringId.WizBar3DModelCylinder
source: Cylinder
ja: 円柱

# ChartStringId.WizBar3DModelCone
source: Cone
ja: 円錐

# ChartStringId.WizBar3DModelPyramid
source: Pyramid
ja: ピラミッド

# ChartStringId.WizEnableScrollingTrue
source: Enable scrolling (true)
ja: スクロールを有効 (true)

# ChartStringId.WizEnableScrollingFalse
source: Enable scrolling (false)
ja: スクロールを有効 (false)

# ChartStringId.WizEnableZoomingTrue
source: Enable zooming (true)
ja: ズームを有効 (true)

# ChartStringId.WizEnableZoomingFalse
source: Enable zooming (false)
ja: ズームを有効 (false)

# ChartStringId.WizShapeKindRectangle
source: Rectangle
ja: 長方形

# ChartStringId.WizShapeKindRoundedRectangle
source: Rounded Rectangle
ja: 角丸長方形

# ChartStringId.WizShapeKindEllipse
source: Ellipse
ja: 楕円

# ChartStringId.WizAnnotationConnectorStyleArrow
source: Arrow
ja: 矢印

# ChartStringId.WizAnnotationConnectorStyleLine
source: Line
cht: 線形
ja: 線

# ChartStringId.WizAnnotationConnectorStyleNone
source: None
ja: なし

# ChartStringId.WizAnnotationConnectorStyleNotchedArrow
source: Notched Arrow
ja: ギザギザ矢印

# ChartStringId.WizAnnotationConnectorStyleTail
source: Tail
ja: テール

# ChartStringId.WizStringAlignmentCenter
source: Center
cht: 置中
ja: 中央

# ChartStringId.WizStringAlignmentNear
source: Near
cht: 相鄰
ja: 左側

# ChartStringId.WizStringAlignmentFar
source: Far
cht: 拉遠
ja: 右側

# ChartStringId.WizChartImageSizeModeAutoSize
source: Auto Size
ja: 自動サイズ調整

# ChartStringId.WizChartImageSizeModeStretch
source: Stretch
ja: 背景に合わせて伸縮

# ChartStringId.WizChartImageSizeModeTile
source: Tile
ja: タイル

# ChartStringId.WizChartImageSizeModeZoom
source: Zoom
ja: ズーム

# ChartStringId.WizDockCornerLeftTop
source: Left-top
ja: 左上

# ChartStringId.WizDockCornerLeftBottom
source: Left-bottom
ja: 左下

# ChartStringId.WizDockCornerRightTop
source: Right-top
ja: 右上

# ChartStringId.WizDockCornerRightBottom
source: Right-bottom
ja: 右下

# ChartStringId.WizShapePositionKindFree
source: Free
ja: 自由

# ChartStringId.WizShapePositionKindRelative
source: Relative
ja: 相対的

# ChartStringId.WizAnchorPointChart
source: Chart
cht: 圖表
ja: グラフ

# ChartStringId.WizAnchorPointPane
source: Pane
ja: ウィンドウ枠

# ChartStringId.WizAnchorPointSeriesPoint
source: Series Point
ja: 系列ポイント

# ChartStringId.WizIndentUndefined
source: Undefined
cht: 未定義
ja: 未定義

# ChartStringId.WizIndentDefault
source: Default
ja: デフォルト

# ChartStringId.SvnStackedBar
source: Bar Stacked
cht: 長條堆疊
ja: 積み上げ棒

# ChartStringId.SvnFullStackedBar
source: Bar Stacked 100%
cht: 100% 長條堆疊
ja: 100% 積み上げ棒

# ChartStringId.SvnSideBySideStackedBar
source: Side By Side Bar Stacked
ja: サイド バイ サイド積み上げ棒

# ChartStringId.SvnSideBySideFullStackedBar
source: Side By Side Bar Stacked 100%
ja: サイド バイ サイド積み上げ棒

# ChartStringId.SvnPie
source: Pie
cht: 圓餅
ja: 円

# ChartStringId.SvnFunnel
source: Funnel
cht: 漏斗
ja: じょうご

# ChartStringId.SvnDoughnut
source: Doughnut
cht: 圓環
ja: ドーナツ

# ChartStringId.SvnPoint
source: Point
cht: 點狀
ja: 散布図

# ChartStringId.SvnLine
source: Line
cht: 線形
ja: 線

# ChartStringId.SvnStepLine
source: Step Line
cht: 階越線形
ja: ステップ線

# ChartStringId.SvnSpline
source: Spline
cht: 曲線
ja: スプライン

# ChartStringId.SvnScatterLine
source: Scatter Line
cht: 散射線
ja: 散布線

# ChartStringId.SvnSpline3D
source: Spline 3D
cht: 3D 曲線
ja: 3D スプライン

# ChartStringId.SvnArea
source: Area
cht: 區域
ja: 面

# ChartStringId.SvnSplineArea
source: Spline Area
cht: 曲線區域
ja: スプライン面

# ChartStringId.SvnStackedArea
source: Area Stacked
cht: 面積堆疊
ja: 積み上げ面

# ChartStringId.SvnSplineStackedArea
source: Spline Area Stacked
cht: 曲線區域堆疊
ja: スプライン積み上げ面

# ChartStringId.SvnFullStackedArea
source: Area Stacked 100%
cht: 100% 面積堆疊
ja: 100% 積み上げ面

# ChartStringId.SvnSplineFullStackedArea
source: Spline Area Stacked 100%
cht: 100% 曲線區域堆疊
ja: 100% 3D スプライン面

# ChartStringId.SvnArea3D
source: Area 3D
cht: 3D 區域
ja: 3D 面

# ChartStringId.SvnStackedArea3D
source: Area 3D Stacked
cht: 3D 面積堆疊
ja: 3D 積み上げ面

# ChartStringId.SvnFullStackedArea3D
source: Area 3D Stacked 100%
cht: 100% 3D 面積堆疊
ja: 100% 3D 積み上げ面

# ChartStringId.SvnSpline3DArea
source: Spline Area 3D
cht: 3D 曲線區域
ja: 3D スプライン面

# ChartStringId.SvnSplineAreaStacked3D
source: Spline Area 3D Stacked
cht: 3D 曲線區域堆疊
ja: 3D スプライン積み上げ面

# ChartStringId.SvnSplineAreaFullStacked3D
source: Spline Area 3D Stacked 100%
cht: 100% 3D 曲線區域堆疊
ja: 100% 3D スプライン積み上げ面

# ChartStringId.SvnStock
source: Stock
cht: 股指
ja: 株価

# ChartStringId.SvnCandleStick
source: Candle Stick
cht: 陰陽線
ja: ローソク足

# ChartStringId.SvnSideBySideRangeBar
source: Side By Side Range Bar
cht: 並排範圍柱狀
ja: サイド バイ サイド範囲棒

# ChartStringId.SvnOverlappedRangeBar
source: Range Bar
cht: 範圍柱狀
ja: 範囲棒

# ChartStringId.SvnSideBySideGantt
source: Side By Side Gantt
cht: 並排甘特圖
ja: サイド バイ サイド ガント

# ChartStringId.SvnOverlappedGantt
source: Gantt
cht: 甘特圖
ja: ガント

# ChartStringId.SvnSideBySideBar3D
source: Bar 3D
cht: 3D 長條
ja: 3D 棒

# ChartStringId.SvnStackedBar3D
source: Bar 3D Stacked
cht: 3D 長條堆疊
ja: 3D 積み上げ棒

# ChartStringId.SvnFullStackedBar3D
source: Bar 3D Stacked 100%
cht: 100% 3D 長條堆疊
ja: 100% 3D 積み上げ棒

# ChartStringId.SvnManhattanBar
source: Manhattan Bar
cht: 曼哈頓柱狀
ja: マンハッタン棒グラフ

# ChartStringId.SvnSideBySideStackedBar3D
source: Side By Side Bar 3D Stacked
ja: 3D サイド バイ サイド積み上げ棒

# ChartStringId.SvnSideBySideFullStackedBar3D
source: Side By Side Bar 3D Stacked 100%
ja: 100% 3D サイド バイ サイド積み上げ棒

# ChartStringId.SvnPie3D
source: Pie 3D
cht: 3D 圓餅
ja: 3D 円

# ChartStringId.SvnDoughnut3D
source: Doughnut 3D
cht: 3D 圓環
ja: 3D ドーナツ

# ChartStringId.SvnFunnel3D
source: Funnel 3D
cht: 3D 漏斗
ja: 3D じょうご

# ChartStringId.SvnLine3D
source: Line 3D
cht: 3D 線形
ja: 3D 線

# ChartStringId.SvnStepLine3D
source: Step Line 3D
cht: 3D 階越線形
ja: 3D ステップ線

# ChartStringId.SvnRadarPoint
source: Radar Point
cht: 雷達點狀
ja: レーダー ポイント

# ChartStringId.SvnRadarLine
source: Radar Line
cht: 雷達線形
ja: レーダー ポイント

# ChartStringId.SvnRadarArea
source: Radar Area
cht: 雷達面積
ja: レーダー面

# ChartStringId.SvnPolarPoint
source: Polar Point
cht: 極地點狀
ja: ポーラ ポイント

# ChartStringId.SvnPolarLine
source: Polar Line
cht: 極地線形
ja: ポーラ線

# ChartStringId.SvnPolarArea
source: Polar Area
cht: 極地面積
ja: ポーラ面

# ChartStringId.SvnSwiftPlot
source: Swift Plot
ja: スイフトプロット

# ChartStringId.IndRegressionLine
source: Regression Line
ja: 回帰直線

# ChartStringId.IndTrendLine
source: Trend Line
ja: 線形近似曲線

# ChartStringId.IndFibonacciIndicator
source: Fibonacci Indicator
ja: フィボナッチ インジケーター

# ChartStringId.IndSimpleMovingAverage
source: Simple Moving Average
ja: 単純移動平均

# ChartStringId.IndExponentialMovingAverage
source: Exponential Moving Average
ja: 指数移動平均

# ChartStringId.IndWeightedMovingAverage
source: Weighted Moving Average
ja: 加重移動平均

# ChartStringId.IndTriangularMovingAverage
source: Triangular Moving Average
ja: 三角形移動平均

# ChartStringId.AppDefault
source: Default
ja: デフォルト

# ChartStringId.DefaultMinValue
source: Min
cht: 最小值
ja: 最小

# ChartStringId.DefaultMaxValue
source: Max
cht: 最大值
ja: 最大

# ChartStringId.IncompatibleSeriesView
source: (incompatible)
cht: (不相容)
ja: (互換性がありません)

# ChartStringId.InvisibleSeriesView
source: (invisible)
cht: (不顯示)
ja: (非表示)

# ChartStringId.IncompatibleSeriesHeader
source: This series is incompatible:
cht: 這個資料組是不相容的.
ja: このシリーズは互換性がありません:

# ChartStringId.PrimaryAxisXName
source: Primary AxisX
ja: 主軸のX軸

# ChartStringId.PrimaryAxisYName
source: Primary AxisY
ja: 主軸のY軸

# ChartStringId.IOCaption
source: Illegal Operation
cht: 非法操作
ja: 違法操作

# ChartStringId.IODeleteDefaultPane
source: The default pane can't be deleted.
cht: 預設區域無法刪除.
ja: デフォルトのウィンドウ枠は、削除できません。

# ChartStringId.IODeleteAxis
source: The primary axis can't be deleted. If you want to hide it, set its Visible property to false.
cht: 主要軸不能刪除. 如果需要隱藏它, 可將其可見屬性設置為 False.
ja: 主軸は削除できません。非表示にしたい場合は、Visible プロパティを False に設定して下さい。

# ChartStringId.PrintSizeModeNone
source: None (a chart is printed with the size identical to that shown on the form)
cht: 無 (列印一個與目前顯示視窗相同大小的圖表)
ja: なし（グラフは、フォームに表示されているのと同じサイズ で印刷します。）

# ChartStringId.PrintSizeModeStretch
source: Stretch (a chart is stretched or shrunk to fit the page on which it is printed)
cht: 延展 (依頁面大小來調整或延展圖表後再列印)
ja: ストレッチ （グラフは、印刷ページに収まるよう 拡大または縮小されます。）

# ChartStringId.PrintSizeModeZoom
source: Zoom (a chart is resized proportionally (without clipping), so that it best fits the page on which it is printed)
cht: 縮放 (將圖表依比例變更大小長寬 (非剪貼簿), 此為列印時的最佳頁面填入方式)
ja: ズーム（グラフは、印刷ページ内に収まるように、 同じ比率で拡大 / 縮小されます。）

# ChartStringId.StyleAllColors
source: All Colors
cht: 所有顏色
ja: 全色

# ChartStringId.StyleColorNumber
source: Color {0}
cht: 顏色 {0}
ja: 色 {0}

# ChartStringId.DefaultPaneName
source: Default Pane
cht: 預設區域
ja: デフォルトのウィンドウ枠

# ChartStringId.OthersArgument
source: Others
cht: 其他
ja: その他

# ChartStringId.ExplodedPointsDialogExplodedColumn
source: Exploded
cht: 展開
ja: 分割表示

# ChartStringId.ScaleTypeQualitative
source: qualitative
cht: 依性質
ja: 定性的

# ChartStringId.ScaleTypeNumerical
source: numeric
cht: 數字
ja: 数値的

# ChartStringId.ScaleTypeDateTime
source: date-time
cht: 日期時間
ja: 日付 / 時刻

# ChartStringId.FunctionArgumentName
source: Argument
cht: 參數
ja: 引数

# ChartStringId.TitleSummaryFunction
source: Summary Function
cht: 加總函數
ja: サマリー関数

# ChartStringId.PanesVisibilityDialogVisibleColumn
source: Visible
cht: 顯示
ja: 表示

# ChartStringId.PanesVisibilityDialogPanesColumn
source: Panes
cht: 區域
ja: ウィンドウ枠

# ChartStringId.FibonacciArcs
source: Fibonacci Arcs
cht: 斐波納契弧線
ja: フィボナッチ円弧

# ChartStringId.FibonacciFans
source: Fibonacci Fans
cht: 斐波納契扇形圖
ja: フィボナッチ扇
